## Comment fonctionne le programme
- Le programme a besoin de 2 arguments pour fonctionner : un argument avec le fichier d'entrée, et un argument pour celui de sortie.
- Dans le cas de plus d'arguments ou de moins d'arguments le programme va envoyer un message d'erreur.
- Le makefile vous indique comment mettre ces arguments.
- Après le lancement, le programme vous demande 2 filtres indépendants, mais pouvant être appliqués en même temps. Le premier filtre est celui du protocole (filtretype), le deuxième est le filtre d'adresse IP.
- Le programme peut être lancé sans filtre, en appuyant entrée.

format d'entrée :
java -cp bin visualisateur.Visualisateur <filenameIN> <filenameOUT>

exemple d'entrée:
java -cp bin visualisateur.Visualisateur data/TCPs.txt TCP

format de filtretype: "HTTP" ou "TCP"
format de filtreip: "10.33.182.178"

